有位男士... 你是一名巫醫/巫師
你需要出來，因為你的情況需要我見你
我們人在現場，而在你家，卻有人等著見你
你是一名巫醫
拜託，出來，耶穌愛你
聽到上帝的先知 T.B.約書亞的預言後，巫師出面了
先知，我就是你說的巫醫
你是巫醫
是的先知
生活準則
主日敬拜結束後，
先知T.B.約書亞 奉耶穌基督的名為眾人祈禱
聖靈的力量
使許多人在恩膏的作用下倒下
當獲得預言的巫醫出現時，先知T.B.約書亞為他祈禱
撒但捆綁他的每條鏈條都被打破，
結束了他的過去
奉耶穌的名 為他誕生了未來
見證繼續
以馬內利！以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名號是 神秘威嚴博士/教授
阿那祐•巫木馬魁
最初我在伊莫州，
但我目前住在奈及利亞的埃努古州，我在那裡開業
旁邊的是我美麗而謙遜的妻子
和第三個兒子
這個男孩最小
另外兩個兒子不在這裡
能告訴我們身為一個巫醫...
你形容自己為... 神秘陛下
解說一下你如何從事這個巫醫的藝術，
這一切是如何開始的
我母親告訴我，我在她的肚子裡呆了18個月
因此我出生時，他們去了某個地方... 我的家庭崇拜偶像
在我之前有太多... 了不起的人物，
他們說我是下一個大祭司
16歲開始，我出現了幻覺，
當時住在宿舍裡，卻無法去上課
有時候我會離開宿舍，去叢林裡過夜
有時，我會去一幢未完工的建築物裡睡覺
有東西會傳消息，對我說話...
離開這裡，這些人想要殺你...
你的意思是... 你在那個年紀會聽見聲音
是的，我曾經有幻聽
父母發現這一點的時候，他們去了某個地方問事
他們說我(為神鬼)辦事的時間到了
我們以前住在阿比亞州，所以我們回去老家
那時我的祖父母還活著
他們找了一位當地非常著名的草藥師，
在我們住的地區大家都知道的
他作法，辦了儀式，為我設置了神龕
在神龕裡擺了一個陶罐，
陶罐一半埋在地下... 他們用棍子做的神龕
殺了一隻公雞，叫我把手伸進陶罐裡
我把兩隻手伸進去，他們用雞血為我洗手
他們在陶罐裡放了很多東西，現在我記不住了
他們告訴我這個是我的神龕，每當我遇到問題
我應該來這個地方和祖先說
每當我要辦事情的時候，這是我法力的來源
凡是我的客戶帶來的祭品，不管是家禽，山羊或牛隻
我都會把牠帶來這個神龕
就這樣，我回去學校了
回到學校後，我的情況變得更糟，但我還是讀完了中學
我上完了中學....
除了這些... 我在學校仍屬非常聰明的
我父母要我讀法律
我問我父親，你以前說我是個大祭司啊！
我上大學要做什麼？
讓我開始工作吧！
他說不行
所以是邪靈促使你開始作為牠工作？
是的，是邪靈指示我
我還沒有自我介紹... 就有人來找我，說他們生病了
那些人說，有人告訴他們我有法力，
我應該治癒他們的病
我去叢林中帶回(草藥)葉子，
然後我把葉子參在一起，人們就說他們沒事了
其他的人接著來找我
所以，我相信我受到召喚
我不願去上大學
我很聰明，父親要我讀法律
我說不要
我逃家... 邪靈指示我逃家
因為你以為你受到召喚成為巫醫
你不願再進一步接受教育，不願上大學？
對的
剛才你一開始介紹自己為「教授醫生」
不對，是「神秘陛下」
神秘威嚴的陛下
和教授，醫生....
是的，醫生教授....
你是怎麼弄來的？
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
這些東西... 是自發產生的
在任何階段，邪靈們都會指示我該做什麼，說什麼
我離開家之後，我躲進了警察職訓校
我的父母不知道我在哪裡
我在職訓學校大約待了3-4個月
父親最後還是找到了我，我不知道他們是怎麼找到我的
父親去找警校的指揮官，
向他報告我是他的兒子，他想帶我一起回家
他說已經安排我進大學了
然後指揮官讓父親把我帶到辦公室
指揮官問我：年輕人，你真的喜歡警察工作嗎？
我說：是的，我想做警察
然後他為我求父親讓我留下... 也許這才是我的召喚
父親就離開了
當受訓結束，我原本應該來到拉各斯
不知是誰散佈謠言，說我是草藥師/巫醫
某個夜晚，軍官的孩子抽搐，他們來叫醒我
聽說我是個巫醫，我可以治癒那個人
同學們生病也會來找我，他們也說... 聽說我是一名巫醫
我去叢林中帶回1或2片葉子，我自己都不懂
有時我擠榨葉子汁，就讓病人喝
之後他們病好了
越來越多人來找我
之後，我離開警察單位，去了東部一個村莊，
那裡以傳統治療的巫術，詐騙集團而聞名
我和妻小們一起去了那個村子
那時我只有一個兒子，第二個兒子在肚子裡
我們在那裡住了一段時間
然後我畢業了，我學夠了
人們說我法力高強，任何人用了我的藥病都好了
你為何不做這一行，這樣你可以賺大錢
最終，由於村裡有太多的暴行，聯邦政府整治了該村莊
我和妻小們逃走，回到了我們以前住的地方，阿巴
我繼續從事這樣的工作
最終，聚落之間
利用犯罪集團中的青年消滅彼此
我怕他們找我算帳，因為到了那時，
我已經影響了太多人的命運
好的，所以你去的地方巫醫充斥，
充滿各式詐騙集團
告訴我們，你在那裡學到什麼，你從事什麼樣的工作 ?
他們教我洗錢術，教我如何模仿神靈附體，
所以人們會相信是神靈在說話
在那之前我不懂那些東西，
我將那套訓練 和我自己的自然知識結合
有沒有「洗錢術」?
沒有「洗錢術」這回事
這些都是魔鬼騙錢的手法
錢只能由中央銀行印製，
不可能洗出錢，不可能命令錢自己跑出來
他們教我如何施咒語，做洗錢的騙術
我離開那裡去了埃努古，他們就在該地區「清理門戶」
另一個孩子出生後，我和妻小一起去了埃努古
在埃努古我仍做巫醫，同時賣藥，賣印度大麻
人們開始來找我... 買印度大麻，也為其他的問題來找我
最後，我開始賣可卡因，我吸...
我吸大麻煙的程度讓我的妻子擔心，我們總是爭吵不斷
她總是問：你什麼時候戒？這東西毀了多少生命
警察常常來我們家臨檢，看到我妻子的珠寶...
因為她有一個臨時商舖(攤販)，她在那裡賣東西
警察會來搶走她的錢和珠寶，就說這是「毒品錢」
警察多半把我拘留，只有妻子會來看我
到了那時，我已沒有任何親友可以去避難了
只有我的妻子來警察保釋我
過了一段時間，她也累了
她告訴我，如果我不停止這種買賣，我會被抓進監獄
經過考慮，
我放棄了毒品生意，但我仍做「草藥生意」
我會走到河邊施咒
有些食物是魚喜歡的，
當你把它扔進水裡，造成很大的聲音
因為所有的魚都來吃扔進水裡的食物
然後我告訴他們 : 美人魚出來了
好的 好的
為了讓大家更清楚你的意思...
當客戶來找你為他們解決問題的時候...
你帶客戶去河邊之前，他們通常抱怨什麼問題？
使你做出這些祭祠
有些客戶希望發財，因為生意不好...
一些問題... 也許家庭中突然有人死亡，與人結仇
我把客戶帶到河邊，說美人魚可以解決這些問題
所以你告訴客戶們​​
你有一條河裡的美人魚會解決他們的問題？
是的
你如何叫美人魚來？你騙人的伎倆是什麼？
你知道通心粉吧！還有另一種，長的那種
把它浸泡在水中，像蟲一樣，魚喜歡吃蟲....
把它泡在水裡帶去河邊
你把它放進河裡的那一刻，水面會產生很大的噪音
因為所有的魚都過來吃
你就告訴他們美人魚來了
他們會站在我身後，我改變我的聲音...
客戶站在你身後
他們站在我身後
你會面朝...
我面對河
好
做完之後，我舉起雙手說：記住，你答應過我
每當我來找你，你必須回應我，我帶來某某先生
他有某某問題，他希望問題得到解決
你在跟誰說話？或者你假裝跟誰說話？
我跟美人魚說話，因為......
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
阿們
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
好！阿們
當你與客戶到達河邊時，你的客戶就站在你身後
你面對河流，在將通心粉或意大利麵條扔進水中
瞬間，所有的魚來吃麵條，
你就告訴客戶：哦，美人魚來了！
是的
說話之前，你讓客戶以為你對美人魚說話
好的，繼續說
如果這個客戶離我很遠，我就把手指放在鼻孔裡
啊...
啊... 教授，你來這裡打擾我幹什麼？
我就說：我的主人，因為某某先生的問題，
我們為這件事來的
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
你為什麼來打擾我？
難道你不知道我正在和孩子們爭搶嗎？
我就回說：我的母親，不要生氣，
你知道我前幾天帶來了其他人
他們帶來了很多東西，拜託治好他們的病
然後我問客戶：你聽到美人魚說的嗎？
他們會說：是的
好，現在你會得到醫治
我會說，美人魚要一隻山羊，
要2~3或4萬奈幣 (約50至130美元)
一切都將被帶入河中
當客戶回家...
有時，客戶會帶錢來，我們檢查過數目
他們帶來的錢，這些錢會被扔進水里
有時我會收下他們的錢...
你向客戶收錢
我說美人魚要收取費用，是美人魚說的，我...
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
...是美人魚所說的話，我只是轉告他們
實際上，美人魚什麼也沒說，你知道是我演的...
當客戶帶錢來，我會首先......
因為我有一個辦事的地方，它在三棵芒果樹下
一個很大的處所
我會請客戶買一塊白色的手帕
我首先將客戶的錢用手帕捆綁起來，
所以我知道份量的大小
然後我進入屋內
將紙張切割成手帕包的那筆錢的大小
然後，我把紙捆綁成那筆錢的大小
我有一個我用的包，我稱它為「魔術包」
這個包的正反兩面有很多夾層
我把真錢放在一個夾層，假錢另外放
當我們到達河邊，因為錢已經包起來了，
客戶不知道這包是不是他的錢
當客戶看著錢，他分不出兩塊手帕的區別？
分不出，都是白手帕
但你知道哪包是真錢，哪包是假錢
是的，好！
我拿出那包假的錢，
叫客戶轉身，指示美人魚去解決他的問題
這個人就會拋出這包假錢
相信錢已經交給美人魚了
真錢在哪裡呢？
它在我的口袋裡，現在是我的錢了
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
那麼之後呢？
然後，我們就回家...
在你回家之前，除了錢之外，
美人魚是否要求其他東西？
你還向客戶索取其他東西嗎？
有時候，客戶會在河裡洗澡
我唸一些咒語，會請客戶洗澡
他洗澡時，我們會收集一些水，叫客戶自己在家洗澡
然後我們回到廟裡
回到廟裡，我會準備治療這種病的藥
我懂一些醫藥...
我將醫治這種病的藥準備好，交給客戶帶回家吃
你的意思是正統的西藥
是的，正統醫學用的藥物
不是你的草藥嗎？
我去藥房學會如何賣英國製的藥
有時英國製的藥品可以輕鬆的解決一些病痛
我使用英國製的藥，但我也會給傳統草藥
好吧！
有沒有人來找你處理邪靈攻擊的問題？
或許是他們體內的毒素作祟？
你給他們什麼樣的療程？
事實上，有人說體內有東西爬動
有些人腿部或手部腫脹
當他們來找我時，我會告訴他們的體內有東西在爬動
我有鐵絲和剪刀，切成一小截一小截
根據我想從身體中取出的數量
然後我走進叢林，把它放在葉子裡
我會小心地放置它們
放進葉子裡？葉子！
然後我請客戶一起去叢林把葉子拿出來
當我們到達叢林，我會小心...
你去原來的那棵樹，事前先放置在那裡的....
對，就是這樣
然後我收集樹葉，要求你帶更多來，
再添加至第一個裡面
我們再回廟裡，碗裡放水，用葉子灑水在你身上
最後捏擠葉子
我會請你用手拿起那些鐵絲，告訴你我去除了牠們
然後我會給客戶一些去除腫脹的藥
如果是風濕病，我給治療風濕病的藥
如果我想給他英國製的藥，我會破壞藥的外型，
客戶不會知道是英國製的藥
你同時當巫醫又是醫生
對，就是這樣
你受過醫生的專業訓練嗎
沒有正式受訓，都是無師自通的
沒有人教我，我剛才告訴你的事情... 沒人教我
你還有其他騙人的方法嗎？
這些事產生什麼負面的影響？
我對這麼多人做過不好的事，這些扭曲了我的人生
我是一個人，我有良知
事情開始觸碰到我的良知
我在尋找一條出路
我甚至試圖摧毀一些事物，但仍然....
我發現了以馬內利電視節目，我看到...
好，在你談以馬內利電視節目之前
告訴我們，你製造施咒的物品，
或者給客戶的藥物，會產生什麼問題？
那些都沒用，他們再度回來找你
你如何處理？
我就換一個方法
有些人會吵一架而自行離去，只是抱怨，因為他們怕我
所以即使沒有功效，因為他們怕你，也不敢和你衝突
他們會找我理論，
但他們做不了什麼，會自行離去，因為...
難道你不知道將客戶帶到河邊...
引出美人魚代表什麼意思嗎？
他們相信我是一位小神，他們不....
好的
那麼你是怎麼看到 以馬內利電視頻道的？
是我兒子，他們回到家告訴我：爸爸，有一個頻道
有一位上帝的人神人，
他能創造奇蹟，他能治好人們的病
請在家裡安裝這個頻道，這樣我們才可以看
於是買了這個頻道，安裝在家裡，我們開始觀賞
我的信仰開始增長...
我開始後悔我所做的一些事情
我看到神人拯救了這麼多人，即使是法力更高強的人
先知做的事都是真的，
比我強很多，而那些人都解脫了
你的意思是像你一樣的巫醫，
那些比你的法力更強的巫師
像某某巫醫... 法力高強
他來的那天滅掉燈光，我就做不到，
而邪靈釋放了他
我說我要來這個地方得解脫
我繼續觀看 以馬內利電視頻道
從那裡，我下定決心來到這裡
上個星期天，
我和朋友來到這個地方，先知把我找了出來
當先知公開指出我的時候，
我心想說：這個人怎麼知道我在這裡？
我怎麼可能出來？客戶會看到我，我是名巫醫
你聽到先知對你說什麼？
屬神的人，先知說：這裡有一個人...
他指著我的方向
這裡有個男的，是一名巫醫，你需要除魔，出來吧！
我不知該怎麼出來，就在大家都站起來的時候
我的腿開始像這樣擺動...
我像這樣搖晃
最後，我把左腿放前面，
然後這個腿跟著，我終於走了出來
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
阿們
你的意思是... 當先知傳達預言的時候
他說這裡有位巫醫應該出來
你怕自己在眾人面前丟臉，你明知道預言是針對你說的
這個預言打中了我的心，
就好像胸口被打了一拳，在這裡
我心想說：這個人怎麼知道我在教堂裡面？
我覺得我會遭至羞辱...
畢竟這是我長期以來一直在尋找的機會，出去吧！
然後，我的腿開始這樣...
誰在推你？
我不.... 沒人！
所以像這樣... 我的腿開始這樣
左腿向前邁進一步
當我踏出左腿，右腳跟著，我開始走了出來
之後就發現自己來到台前了
對對對
屬神的人/先知為你祈禱時，你感覺怎麼樣？
那天晚上先知為我祈禱....
你知道我大麻煙癮很大，
我可以在印度大麻上花1000奈幣，沒什麼的
即使在我住的酒店房間，我也在吸大麻煙
先知為我祈禱的當下...
他拍了我的腦袋，好像有什麼東西從我的身體裡出去
他拍我的胸口，拍打這裡，讓我痛到像被槍彈打到
疼痛一直持續到我回酒店房間睡覺
早上醒來，沒有想抽煙的衝動，我忘記了煙的味道
我不知道為什麼以前有煙癮
從那以後到現在，我不再吸煙了
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
關於職業巫醫的技巧，你還記得那些東西嗎？
我不再感興趣了
你的思緒想不到那裡去了
在教堂裡，客戶打電話給我，我乾脆關掉手機
他們總是抱怨一堆問題
你做巫師工作的時候，認識你的人很多
很多人... 來自很遠的地方，你聽過埃努古
來自哈科特港的，有來自拉各斯，阿布迦的人
告訴我們，你以巫醫為業，這怎麼影響你的家人？
它對我的家庭有不利的影響
大部分錢被我用來吸毒，我沒做任何好事情
需要錢的時候，全被我花完了
我有錢就花錢，卻在需要錢的時候沒錢可用
一個男人要養家，應該每天提供家庭所需
有時妻子會問我：這筆錢幹什麼用去了？
我會反問：你憑什麼問我怎麼用錢？
不要問我用錢做什麼去了
我用錢養家糊口
另一種影響我的地方是...
周圍的人莫名奇妙的恨我
任何人生病，都說是我造成的....
他們認為我是半神半人
他們會說是被我施法害的
如果附近有人死亡，他們說是我害的....
有些人甚至公開造謠生事
很多人不和我說話，謠言說... 我害他們的腿殘廢
根本不是我造成的
好吧！
所以你知道是邪魔與你合作，再將所有壞事歸咎於你
是的，就是邪魔
我常常在夢境中看到一個邪魔
牠告訴我：你必須醒來，我們分派給你的工作沒做好
祭祀給我們的牲口不夠多，我們需要更多動物的血
你的意思是，你當巫醫這些年
你不知道知道錢用去了那裡 ?
你沒有房子，沒有車子，什麼都沒有？
不不不是的，我換了大約二或三輛汽車，但沒有一輛......
我不知道怎麼了...
車輛就是爆廢了，即使只是停放著，最後當成廢料出售
即使今天
我現在就有一輛車停著
你的見證很好！為了你的生命我們感謝全能的上帝！
在我們聽你的建議之前，
我們想聽一下你的妻子和孩子們說說話
他們自己的故事
各位早安
我的名字是 羅莎琳•巫木馬魁
身邊的是我丈夫
這兩個是我的孩子
讚美主
上個星期天，神賜給我丈夫的預言是百分之百一的準確
我的丈夫是一名巫醫/巫師
這一切都始於我與他交往
在這行業裡，我們是新手，我懂的不多
在很短的時間內，我開始看到很有趣的事情
我開始問他關於這些事的問題
他會買各種不同香味的香
他會買不同類型的彩色蠟燭，有大有小，甚至非常小的...
我問他為什麼？
我告訴他我怕這些東西...這些做什麼用的？
他警告我：閉嘴！這些東西是祈禱用的
我會說：好吧
之後不久，邪魔迫使他賣印度大麻
他抽大麻煙，吸食可卡因，各式各樣的事... 他樣樣都來
他在每件小事上吹毛求疵，總是常常發脾氣
我說上帝啊！我怎麼會跟這種人發生關係？
我安慰著自己
一天早上我喊他：老公，我們一起祈禱
他卻說：別打擾我
這樣嚴重的影響了我們，因為有些人回來告訴他
看吧！你為別人做的 對我們全沒有用！
賣大麻煙和詐騙只是一小部份
警察藉故打我和孩子們，還偷我的錢，翻箱倒櫃的...
把房子翻過來找... 我只能哭
之後他們才會離開
彷彿是詛咒，這樣的事不斷發生，
直到我們坐下來好好的討論
我告訴他看著我的眼睛
他看著我
我告訴他：如果你再這麼做，
我會離開你，而你會被關進監獄
那一次他逃跑了
在預言之後，你的丈夫解脫了邪魔的纏縛，
你現在的感覺如何？
我非常高興，心裡充滿平安和快樂，
是先知T.B.約書亞的上帝抓出了他
奉耶穌的名
阿們！以馬內利！
讓我們為耶穌基督鼓掌！
謝謝這位女士
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名字是... 旁邊的是我的父親
在他身邊的是我的母親，那是我的弟弟
我有兩個哥哥，但他們不在這裡，他們在學校
年紀較大的在加拿大學科學
另一個是在恩所卡的奈及利亞大學，主修醫藥
而我... 上帝的恩典！今年我也將上大學
這裡的預言非常正確，非常準確
你有兩個哥哥
一個是在恩所卡的 奈及利亞大學，主修醫藥
而另一個是在哪個國家？
加拿大
學習什麼？
...科學
你呢？
我想去恩所卡的 奈及利亞大學，非常嚮往主修醫藥
你在努力申請入學？
是的
你的意思是，孩子們都有非常出色的表現
是的，我們的表現都非常出色
解說一下
你的意思是... 父親從事的行業沒有影響到你們
它對我們的智商沒有影響... 家庭方面也還好
他，他自己本身是一個非常聰明的人
我看過他在中學的成績，他是一個非常聰明的人
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
自從我出生在這個家庭，父親就是做巫醫的
他日夜都做，從未停止過，直到上週日，先知的預言
當我看到他的一些垃圾，我問他：這些東西是什麼？
他會說是工作上需要的
他會買不同顏色的插圖卡片，不同形狀大小的蠟燭
像魚的蠟燭，
我從未見過這樣的蠟燭，他就是會買下它
把它點亮
在夜裡，他會用一些假咒語擾亂我們，
所有的這些都是假的
因為我已經長大了...
我會用對孩子說話的口氣對他說：不要搞了！
每一個小男孩都這樣玩，你去跟他們玩吧！
他抽大麻煙從不間斷，別人都有喘口氣的時候
他沒有停止過
他可以一隻手吸著印度大麻，另一隻手抽著香菸
他從早到晚都在抽煙，他每天抽... 然後喝酒
他會和一些老同學一起抽煙喝酒，
如果給我碰到他們，一定狠狠的揍他們一頓
在學校，我沒資格說話！
同學們會說：閉嘴！你爸爸是個煙槍土巫術士
我就像冰塊化成一灘水，根本沒資格說話
在家裡，我們是非常聰明的人
我在班上的成績是第一名，
同學會說是父親施巫術促成的
這讓我...
為了這些流言蜚語，
我會故意錯過考試的時間，故意不要當第一名
我故意不按時上學，耽誤課程
所以我的成績才不會太好
用故意翹課的方式，同學們才不會說...
是父親施巫術，使我獲得第一名
但在正常情況下，我總是課堂上的第一名
我還故意放棄學校活動，所以我的整體成績不會......
這讓我...
有時，有憤怒邪靈干擾我，我一生氣可以打敗五個男生
我還小的時候，父親常常吸印度大麻，抽煙喝酒...
警察來了...
父親過去也賣這些東西
即使是國家的毒品執法機關，警察們來到我們家
他們會翻箱倒櫃，偷我們的錢，甚至偷我們的手機
我母親買給我們的，他們全部拿走
因為我們家的都是男生
警察來的時候，
會先狠揍我們每一個人，確保我們無力反擊他們
我大約6歲的時候，一名「毒品官」把我吊在半空中
他把我吊在離地面約7英尺的地方，把我吊在那裡不管了
我摔了下來... 粉身碎骨，甚至無法站起來，摔斷了手
我長大後告訴父親，請他放過年幼的孩子
父親叫我别管他，
他說打從我未出娘胎，他賺的錢都是為了栽培我
所以我不能說他，因為他都是為了栽培我
他給我印度大麻叫我去賣，我也會去賣
有時客人會拿我的印度大麻，卻不給我錢
如果我回到家... 沒有收到錢，他就會打我
而我試圖出售印度大麻的客戶也會打我
4歲的時候，我開始賣印度大麻
我在叢林中找了一個隱密的地方，
用竹子蓋的，放了一張長凳
我去那裡賣大麻，收錢...
客戶常常不給我錢，還打我一頓
他們會搶走大麻，踢我回家
我回家告訴爸爸：客人打我，搶走了大麻
他會說：你知道是誰搶的就去誰那裡收錢
如果收不到錢，就不要回來
我就去那裡坐著哭
有時候也有人幫我...
說：來吧，孩子，拿一枚硬幣去給你父親
因為他們打你，還搶走東西...
這一切....
作為一個兒子，你不信父親作巫醫的技能/本領
我一點也不信他那套
我甚至不信任他
他做的事情完全是假的
因為我為他工作，他會給我藥
他為人治病，人們會好一點，但病情仍會復發
病人會回來找他退錢，因為病沒有好
但是這筆錢已經被我們用光了
他們就... 就開始打架
如果他們打架，有時警察會一起來
我們家後面有一條小河，
家中所有的男生都會游泳，我們就逃
我們站在岸邊等....
當警察接近的時候，我們才跳入河中
追來的人都怕水，因為他們不會游泳
我們在河中快速游泳，
只為了躲避別人向我們追討15奈幣
我們會在河中游到非常遠的地方才敢上岸
在那裡上岸把衣服曬乾
我們會以電話詢問...
確保一切平靜下來，我們才敢回家去
如果不打電話查證，警察會在家附近埋伏，等著抓我們
我們每一次逃命... 總是歷盡千辛萬苦
生活中充滿各種紛爭，每天不得安寧
如果家中沒紛擾，那麼就是沒錢買吃的
一沒錢買吃的，爸媽一定吵架
要不然就是沒錢繳學費，我就是那個傳話筒
爸爸叫我告訴媽媽，他沒錢
我必須騎腳踏車去附近蓋房子的工地賺錢
把錢交給爸爸，告訴他 : 這是我靠勞力賺來的錢
不要再做巫醫了，做點別的吧！
他會罵我：你再給我說一次看看！
只有撒旦...
上帝無法親自回答他，只有撒旦可以將你我分開
如果你叫他不要再做巫師...
所以...
我就在家附近做苦工
有時可賺 2000 - 2500 奈幣 (約8美元)
去年12月，我就去做苦工
我告訴爸爸，我的手機壞了，需要買一支新的手機
因學校的課業需求，
我必須隨時保持網路暢通，隨時上網
我需要錢買一支新手機
爸爸回答我：你有多遠滾多遠！
不要靠近我，保持距離
爸爸有錢的時候會給我錢
但是爸爸沒有錢的時候，
我向他要錢，他會變的非常兇悍
爸爸非常兇
爸爸沒有錢的時候，非常兇
有錢的時候... 人還算和藹可親
他會說：過來！拿500奈幣去花！
村子裡的人都誤會我爸爸
他根本沒有法力可以殺人，
不可能有本領使别人的腿殘廢
爸爸沒有能力做壞事，但是附近的人都知道他是巫醫
只要別人有個三長兩短，就指定是爸爸做的
上星期天，先知為你爸爸預言，
你爸爸解脫了魔鬼的纏縛
身為兒子的你，你的感覺如何？
上個星期天我實在太高興了
我嚇壞了
因為我知道他在以馬內利電視台現場
你當時正在看先知對他預言
我當時正在YouTube上看現場實況轉播
我看到先知預言，我看到爸爸走出觀眾席
親自證實這個預言是真的
我很高興看見爸爸被抓出來...
這一次不同，不用戴上手銬和腳鐐
這一次被上帝抓出來，可以糾正他的行為
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
阿們！
你的意思是說，以前警察抓他，都為他戴上手銬和腳鐐
而這一次被聖靈所抓，抓對了，可以糾正他
被抓的原意是糾正他，而不是把他抓去鬥爭
我的手上有一個疤痕
上一次警察來家裡逮捕爸爸，他們在我的手上開槍
爸爸被他們痛毆... 我無法坐視不管，我請他們手下留情
有憤怒邪靈干擾我，只要我一生氣，天啊！
自從爸爸解脫了邪靈，他有什麼改變？
他以前是個大麻煙的老煙槍，現在不抽煙了
我們去廟裡把所有的香燭收集起來
把它們全部銷毁，因為全是用來騙人的東西
全燒了！在影片中看見的... 我們把它全部消毀丟棄了
爸爸想留一些東西以後做紀念
我告訴他：做什麼紀念？到外面去，等一下再回來啦！
你知道不該再看到這些東西
謝謝！為耶穌基督拍手！
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
介紹一下，這裡是哪裡
這是我們家鄉，伊莫州
這是你們的廟/神壇 ?
是的，是我們的廟
你們可以看見，東西是我燒的，我沒有拍下火燒的鏡頭
我們拍下這些影片證明他曾經是巫醫
他有自己的廟，在家裡以及在遠處都有
這個廟在家附近，另外一個在埃努古
他不管走到哪裡，隨處搭一個活動式的神龕
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
我們看你穿著紅色的衣服
紅色代表巫師嗎？其他顏色都分別代表什麼呢？
你說你有不同顏色的衣服
是的，服裝的顏色都不同
紅色，是招鬼用的
我還有藍色、白色和綠色的
它們分別有不同的功能，看精怪的需求
好的
我們想跟另外一位兄弟談談
父親解脫了魔鬼的纏縛，根據你以往的經驗...
如今上帝撿選出你們，解救了你們
你為大家做什麼樣的建議？
像我一樣的年輕人們，你們應該保持冷靜
不管發生什麼事，一定要保持冷靜，
因為我無法保持冷靜
家裡爭端不斷，危機重重，我想要離家出走
每一天都有狀況，連星期天主日崇拜都有狀況
要不是家中缺糧、缺米、缺錢
就是父親與客戶之間發生爭吵
我建議各位要有耐心、要冷靜、要努力保持你的耐心
保持冷靜，向上帝祈禱
我不是祈禱的那一類型，我不像媽媽在早晨祈禱
自從上帝解救我們一家人，我開始參與他們一同祈禱
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
謝謝你
把握時間，請家中最後一位成員說說話
以馬內利！（上帝與我們同在）
馬太福音1:23
上帝的子民，以馬內利！
我的名字是…
這位是我的父親
身旁是我的母親，還有我哥哥
你幾歲？
我今年11歲了
關於巫醫這件事，我有話要說
當巫師的，半夜也起來誦咒念經，吵到我們無法睡覺
我們會看到小狗造型的蠟燭
還用他說是狗的造型嗎？他還拿起來玩
還看到各式各樣香，各種不同的氣味
每次警察來家裡，為他戴上手銬腳鐐
把他當球一樣，踢著滿地滾
他說他做的是「正統醫藥」
病人來家裡跟父親說：我病了！把我的病治好！
也許這個病人只是腿部有關節炎
我爸爸居然給他維他命C 叫他喝下去
所以...
隔天，那個人跑來興師問罪
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
好的，謝謝你
你的父親為他們施法術，開藥方，他們卻回來興師問罪
是的！
為了什麼而來
因為病痛沒有改善，他們說藥是假的
那麼... 怎麼處理？
他們會與父親吵架，甚至打架
有時病人會打電話叫警察，
譭謗我父親，舉報他用假藥詐騙
你父親賴以維生的巫術，
在學業上，社區裡有沒有影響到你？
他影響深遠，在學校裡根本沒我說話的份
我的學業成績很好，是我聰明，如果我考了第一名
同學們說是父親為我施巫術，我才能得第一名
在學業上，父親為你施過法術幫助你嗎？
有，如果你來到這邊，這些東西根本沒有用
只是用來騙人的騙術罷了
所以你天生就聰明
是的，是我天資聰穎
他的法術都是用來騙人的，他騙人他是個巫師
他曾經把一個小鑰匙泡在顏料裡，他卻說那顏料是血
把鑰匙泡在顏料裡？
泡在紅色的顏料中
他使別人相信那是血
是血！
他用一根繩子綁一支雞毛，然後告訴別人是藥
叫別人帶回去，告訴他們，這會保佑他們
這樣的藥當然沒有用，病患就回來找他算帳
你給我的藥沒有用啊！為什麼？
他們就會跟父親爭吵不休
你父親說，有一段時間他不吸印度大麻了
他停止吸食大麻的習慣，是真的嗎
我常看見父親在叢林中，我通常在下午的時間去那裡
我會說在伊哥堡
我會看見冒煙的火焰
(當地土著方言)
好的
我們聽不懂你們當地的方言，請為我們翻譯
有時候，叢林中有一處會冒煙
你以為是叢林中發生火災
發現竟然是我爸爸在抽大麻煙
是你爸爸在抽大麻煙！
是的
我會責問他，你不是告訴媽媽
你停止抽大麻煙了嗎？
為什麼你說話不算話
他叫我閉嘴，並警告我：你敢告訴你媽，我就揍你！
多年以來，你不贊同父親當巫醫
這為家裡帶來許多恥辱，我們有苦說不出！
我們什麼都不敢說，
一開口就被制止：閉嘴！你爸爸是巫醫
自從父親獲得解救，你看到了什麼改變？
做兒子的，你的感覺如何？
我看到了我父親不抽大麻煙了
不抽煙了
那麼他的脾氣呢？
使他發脾氣的憤怒邪靈也不見了
他以前非常容易生氣，暴怒
以前母親問候他，很客氣的說，你怎麼又抽煙啦！
父親會因這樣的小事打我的母親
都過去了，這個家庭已經解除了魔鬼的挾制
是的
我們一起為耶穌基督拍手鼓掌！
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
我們都聽完了各位的表白
簡單的說一下，今天為各位建議什麼？
感謝上帝！都過去了，自由啦！
有的人還在魔鬼的纏縛之中
很多人仍被撒旦欺騙，
那些施過法的器物，飾品，藥品，諸如此類
針對那些東西，你有什麼說法？
以馬內利！
上帝與我們同在
我首先建議大家要相信上帝
凡是魔鬼給的...都只有暫時的功效，而且時效非常短
魔鬼也有法力，真的！
但上帝的法力比魔鬼的法力強大許多
大家聽我說：錢不是洗出來的，
不是念咒叫出來的，是中央銀行印出來的
任何人告訴你他可以為你印鈔票都是騙你的
在任何情況下聽見聲音，給你指示
都是假的，是邪魔歪道偽裝的
靈… 不會說話，只有人會說話
阿那祐•巫木馬魁 及家屬
密教巫醫藝術師 見證
請大家不要再上當受騙了
千萬不要再被騙，這些都是假的把戲
凡願意把身體借給邪靈的，
都被邪靈利用成為巫師、神棍... 或其他的名稱
請問你有什麼建議？
碰到同我一樣的問題，千萬要反覆思考！
一定要再三考慮，沒有別的辦法
把至高的榮耀歸給上帝！
再次，我們一起為耶穌基督鼓掌！
一切都要感謝上帝！
過去已成為過去，
你願將生命奉獻給耶穌，祂是你的主、救主、救贖者
所有的大能都來自上帝！
讓神的話語作為你的人生準則
凡是因基督的話語而得到救贖的人，
必須接受基督的話語作為人生規範
我們向偉大的上帝祈禱，給你內在的恩典，
讓上帝的話語成為你們全家人的生活準則
我們相信你們很快就會再度回來
再度為我們做更好的見證，奉耶穌的名！
阿們！
一起為耶穌基督鼓掌！
見證繼續
我的名字是 阿那祐•巫木馬魁
原本我來自伊莫州，但我現在住在埃努古州
這是我謙遜又賢淑的太太
我第三個兒子
這是我的老么
前面兩個大的孩子今天不在場
上星期天的主日崇拜，先知向會場預言的那個人就是我
先知說在會場有一位巫醫，請他出來
先知說的話彷彿擊中了我的心，我知道他在說我
我非常懷疑，我並不想出場，
但是我的腿開始發抖，不聽使喚
當我挪動我的左腳，右腳自動跟上，所以我就走了出來
這就是我獲得解救的開始
從上個星期天開始，我一直受到先知的照顧，
他出全部的費用把我們全家帶來
從西邊，從埃努古，我把他們全部都帶到會場
先知照顧我們全家，免費提供我們三餐及住宿，
外加其他所需物資
非常感謝上帝解救我，
為我們解脫了長期以來無法擺脫的問題
我真的非常非常高興！
我現在覺得高興，覺得輕鬆，
我永遠都不會再回頭... 不會再重操舊業
永遠不再回去做那些事
感謝耶穌基督為我解脫邪魔的纏縛
上帝的子民們，以馬內利！神與我們同在
先知對我丈夫預言的話百分之一百真實
我很高興
先知預言之後，他解脫了邪靈的挾制，
我真的非常非常高興
他已改過自新，絕不再重操舊業，絕不再為撒旦工作
我為他的解脫，獲得救贖而感謝上帝
感謝先知除去了魔鬼，
他謙虛的站在上帝面前解救我的丈夫
我非常高興
謝謝耶穌！謝謝主耶穌！
自我介紹
旁邊的這位是我母親，這是父親
上星期天，先知指出爸爸是位巫醫
這一點完全正確
我很高興，他完全解除魔鬼的挾制
自從得到解救，過去的個性已經完全改變
巫醫的習性已經不見了
他戒菸了，感謝上帝使他重獲新生，
謝謝耶穌救了我的父親
我的名字叫...
我來自伊莫州
預言完全正確，獲得解脫之後，他就像一個全新的人
過去糜爛的生活已經消失了
謝謝耶穌解救了我的父親
我為了跟我同行的巫師們建議
那樣的生活是行不通的，沒有光明
只有在主耶穌基督之中才能活出豐富的人生
一定要努力尋求解脫，
解脫邪魔的纏縛，依照神的話語過生活
這是我對他們的建議
急著賺錢的人，你就快被騙了
越急著賺錢，越容易上當
以上是我的忠告
謝謝你這麼好的建議
現在我們要頒發奬金給你，
先知T.B.約書亞提供20萬奈幣
(約700美元) 資助你重新開創新的人生
謝謝你，耶穌
並且贈送你們「鏡子」這本書
先知的教誨能夠幫助你維持得來不易的解脫
謝謝耶穌，謝謝主
謝謝先知對我們的幫助，為我解脫，
照顧我們的生活，謝謝你！
謝謝你，耶穌
我們鼓勵你重新開創新的人生，不要再回去重操舊業
不要再造罪！努力保持這份解脫，奉耶穌的名
阿們
謝謝你，耶穌，謝謝主！
謝謝先知
上帝保佑你
願上帝使你越來越強大，越來越恩膏滿溢
奉耶穌的名我們祈禱
阿們
謝謝主！謝謝耶穌！